#Лифт в здании

---

###Модули программы

- Основной интерфейс для работы с программой: класс ElevatorManager, который имеет единственный публичный метод void callElevator().
- Модели: 
  - **Direction** - направление движение лифта,
  - **Passenger** - класс пассажира,
  - **Floor** - этаж, на котором находятся пассажиры и который посещаяет лифт,
  - **Building** - коллекция этажей с пассажирами,
  - **Elevator** - лифт, который возит пассажиров между этажами.
- Класс конфигурации ElevatorConfigRandom.
---

###Пояснения

Через класс конфигурации мы получаем основные объекты для работы с программой. Для получения здания надо ввести минимальные и максимальные (включительные) значения для количества этажей и пользователей соответственно.

Количество итераций - сколько раз лифт поменяет свое направление.

После того, как пользователь попадает на этаж, ему задаются случайные значения для направления и этажа назначения в зависимости того, на каком этаже он находится.

По умолчанию считается, что лифт наодится на первом этаже.

Когда лифт доехал до этажа назначения и высадил всех пассажиров, то
- если этаж пустой - новое направление задается в зависимости от того, на каком этаже находится лифт. Если лифт находится на крайних этажах, то ему назначается обратное направление от них, иначе - случайное направление.
- этаж имеет потенциальных пассажиров - направление движение лифта определяется от того, какая очередь пассажиров больше - наверх или вниз. То направление и пассажиров он принимает.

Если лифт высадил пассажира, то на данной итерации он не может зайти в лифт повторно.

